초간단 자동차 경주 게임을 구현한다.

- 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
- 각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
- 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.
- 사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
- 전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 무작위 값을 구한 후 무작위 값이 4 이상일 경우이다.
- 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
- 우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- 아래의 프로그래밍 실행 결과 예시와 동일하게 입력과 출력이 이루어져야 한다.

차#Car

- [x] 이름을 내보내는 기능#getCarName
- [x] 조건에 따라 앞으로 전진하는 기능#carMoveFoward
- [x] 결과를 추가하는 기능#pushMoveResult
- [x] 결과를 내보내는 기능#getCarResult
- [x] 자동차 포지션을 내보내는 기능#getCarPosition

자동차 경주 게임#CarRacingGame

- [ ] 자동차를 초기화 시키는 기능#initCarNameList
- [ ] 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력하는 기능#inputMoveCount
- [ ] 자동차를 전진시키는 기능#carRacigStart
- [ ] 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지 정하는 기능#selectGameWinner
- [ ] 게임 결과를 반환하는 기능#getGameResult

자동차 게임 컨트롤러#carRacingGameController

- [ ] 자동차 게임 닉네임을 받는 기능
- [ ] 자동차 게임 횟수를 입력하는 기능
- [ ] 자동차 게임 진행 화면 출력을 하는 기능
- [ ] 자동차 게임 결과 화면 출력을 하는 기능

생성하는 기능#Generator

- [x] 렌덤숫자를 생성하는 기능#RandomNumber

입출력 분리!

출력 클래스#OutputView

- [ ] 전진 출력#movePrint
  - [ ] 닉네임과 그에 맞는 자동차 결과 내역이 필요
- [ ] 게임 결과 출력#gameResultPrint
  - [ ] 우승자는 한명 또는 여러명일 수 잇다.
  - [ ] 우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.

입력 클래스 ( 사전에 입력을 검사 할 수 있게 구현 ) InputView

- "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- [ ] 자동차의 입력을 받는 기능#carList
  - 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.
- [ ] 게임 횟수를 정하는 기능#gameCount
  - 숫자만 입력 가능 하다 (1~ )

## ✍🏻 입출력 요구사항

### ⌨️ 입력

- 경주 할 자동차 이름(이름은 쉼표(,) 기준으로 구분)

```jsx
pobi, woni, jun;
```

- 시도할 회수

```jsx
5;
```

### 🖥 출력

- 각 차수별 실행 결과

```jsx
pobi : --
woni : ----
jun : ---
```

- 단독 우승자 안내 문구

```jsx
최종 우승자 : pobi
```

- 공동 우승자 안내 문구

```jsx
최종 우승자 : pobi, jun
```

- 예외 상황 시 에러 문구를 출력해야 한다. 단, 에러 문구는 [ERROR] 로 시작해야 한다.

```jsx
[ERROR] 시도 횟수는 숫자여야 한다.
```

### 💻 프로그래밍 실행 결과 예시

```jsx
경주할 자동차 이름을 입력하세요.(이름은 쉼표(,) 기준으로 구분)
pobi,woni,jun
시도할 회수는 몇회인가요?
5

실행 결과
pobi : -
woni :
jun : -

pobi : --
woni : -
jun : --

pobi : ---
woni : --
jun : ---

pobi : ----
woni : ---
jun : ----

pobi : -----
woni : ----
jun : -----

최종 우승자 : pobi, jun
```
